<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时51分12秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77160629.SHTML</code></p>
<h3>7-30年期美债收益率涨超3个基点
</h3>
<p>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55943839.SHTML</code></p>
<h3>美国债市：国债受英债拖累下跌 活跃的公司债发行加剧压力
</h3>
<p>推动高水平开放创新生态建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54937261.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43626943.SHTML</code></p>
<h3>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98169274.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87503837.SHTML</code></p>
<h3>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
</h3>
<p>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99281619.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
</h3>
<p>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76147283.SHTML</code></p>
<h3>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
</h3>
<p>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/45948274.SHTML</code></p>
<h3>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
</h3>
<p>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97051591.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44725952.SHTML</code></p>
<h3>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
</h3>
<p>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11503829.SHTML</code></p>
<h3>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
</h3>
<p>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31592838.SHTML</code></p>
<h3>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
</h3>
<p>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/88170495.SHTML</code></p>
<h3>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00482602.SHTML</code></p>
<h3>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10303729.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98272163.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76159395.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99371718.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/01403629.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99381563.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21582693.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31594940.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/78270485.SHTML</code></p>
<h3>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/42615052.SHTML</code></p>
<h3>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/53770672.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32595939.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/53737273.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/22614384.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75836951.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32625040.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54825931.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77162507.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43626152.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21493717.SHTML</code></p>
<h3>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
</h3>
<p>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33615939.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00480505.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/23827161.SHTML</code></p>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43840405.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21482727.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32583840.SHTML</code></p>
<h3>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
</h3>
<p>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76150517.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09472751.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75159516.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54925837.SHTML</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44715943.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65837269.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43705161.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43615050.SHTML</code></p>
<h3>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/19367272.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21594939.SHTML</code></p>
<h3>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
</h3>
<p>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00472727.SHTML</code></p>
<h3>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76048305.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86928249.SHTML</code></p>
<h3>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
</h3>
<p>神州数码：累计回购公司股份3629162股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99261838.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：公司尚未回购股份
</h3>
<p>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65916173.SHTML</code></p>
<h3>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
</h3>
<p>富时中国A50，最新调整！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32583962.SHTML</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87160505.SHTML</code></p>
<h3>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
</h3>
<p>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65251261.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：维迪技术为公司客户
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32836162.SHTML</code></p>
<h3>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64937173.SHTML</code></p>
<h3>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00304814.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
</h3>
<p>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87182613.SHTML</code></p>
<h3>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
</h3>
<p>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20503762.SHTML</code></p>
<h3>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/56069273.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44839274.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10471608.SHTML</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10514062.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43814041.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>险资系证券私募，持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09271518.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76058740.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09272606.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
</h3>
<p>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/12593830.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76050063.SHTML</code></p>
<h3>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/22504863.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54714951.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98160551.SHTML</code></p>
<h3>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00927839.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87037241.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技预计四季度申请IPO
</h3>
<p>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98155272.SHTML</code></p>
<h3>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
</h3>
<p>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87050594.SHTML</code></p>
<h3>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/35827260.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
</h3>
<p>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32600638.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
</h3>
<p>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21049051.SHTML</code></p>
<h3>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
</h3>
<p>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54819404.SHTML</code></p>
<h3>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
</h3>
<p>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87116248.SHTML</code></p>
<h3>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
</h3>
<p>金春股份：累计回购公司股份300000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/34726127.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
</h3>
<p>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76216162.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09211616.SHTML</code></p>
<h3>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
</h3>
<p>贝因美：累计回购公司股份486400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/45836178.SHTML</code></p>
<h3>A股震荡调整，3只基金单日涨超5%，超20只跌逾6%
</h3>
<p>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77160151.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32605616.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65828261.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/56005616.SHTML</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98260505.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54816077.SHTML</code></p>
<h3>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
</h3>
<p>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43382728.SHTML</code></p>
<h3>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
</h3>
<p>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87048383.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>金丰来:黄金与白银的双重机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/67198278.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65829415.SHTML</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86149838.SHTML</code></p>
<h3>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
</h3>
<p>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/08260616.SHTML</code></p>
<h3>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
</h3>
<p>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32604049.SHTML</code></p>
<h3>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
</h3>
<p>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33483404.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>刚刚！全线大跌，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64826494.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55927278.SHTML</code></p>
<h3>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/27049515.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76038398.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21040512.SHTML</code></p>
<h3>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/19250405.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
</h3>
<p>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/60493994.SHTML</code></p>
<h3>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
</h3>
<p>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/70373938.SHTML</code></p>
<h3>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
</h3>
<p>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10473849.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
</h3>
<p>日本央行行长植田和男与首相石破茂会晤 就经济和市场问题进行讨论
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76596161.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/22594862.SHTML</code></p>
<h3>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/83715050.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/89266262.SHTML</code></p>
<h3>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43819167.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
</h3>
<p>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33816637.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09372738.SHTML</code></p>
<h3>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
</h3>
<p>黄金股持续活跃，白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/16004061.SHTML</code></p>
<h3>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
</h3>
<p>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44659490.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76928382.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00494063.SHTML</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>避险情绪升温，黄金再刷新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98267828.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54827383.SHTML</code></p>
<h3>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32726262.SHTML</code></p>
<h3>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
</h3>
<p>推动高水平开放创新生态建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11595151.SHTML</code></p>
<h3>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97160637.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43761504.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>恒力集团的资本图解
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/66040400.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/93811615.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
</h3>
<p>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65472727.SHTML</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/44872827.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31539949.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/90488283.SHTML</code></p>
<h3>尾盘狂拉！
</h3>
<p>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43783050.SHTML</code></p>
<h3>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32933944.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65488511.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75093050.SHTML</code></p>
<h3>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
</h3>
<p>中国电力新源智储项目取得重大进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65485015.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87039951.SHTML</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/67005061.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09348449.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43699396.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
</h3>
<p>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87038227.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43261672.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21927828.SHTML</code></p>
<h3>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
</h3>
<p>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86093938.SHTML</code></p>
<h3>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
</h3>
<p>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87251515.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21593404.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10601616.SHTML</code></p>
<h3>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33882727.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99549950.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/88251616.SHTML</code></p>
<h3>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
</h3>
<p>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32653830.SHTML</code></p>
<h3>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
</h3>
<p>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54827223.SHTML</code></p>
<h3>Tourmaline Oil宣布季度派息
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/60383150.SHTML</code></p>
<h3>艾森股份大宗交易成交308.84万元
</h3>
<p>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98261894.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98283272.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65055393.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98149495.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54094040.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09477127.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/99367483.SHTML</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98149172.SHTML</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54826748.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/82593946.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/40583838.SHTML</code></p>
<h3>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77039451.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21583895.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32717275.SHTML</code></p>
<h3>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21483152.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65938517.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/55949941.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/46116727.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/63837238.SHTML</code></p>
<h3>比例配售再现，对后市影响如何？
</h3>
<p>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/19382616.SHTML</code></p>
<h3>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75033832.SHTML</code></p>
<h3>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
</h3>
<p>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09690407.SHTML</code></p>
<h3>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20483616.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
</h3>
<p>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/65934945.SHTML</code></p>
<h3>使命必达 运输机配装新型国产发动机
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33805182.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54828494.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98271522.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43737160.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32822616.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>晨报｜半导体国产替代持续受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/48275045.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77059950.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76504837.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97058161.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43271495.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21657172.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87069275.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21503615.SHTML</code></p>
<h3>狂奔在资本路上的恒力集团
</h3>
<p>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/88288382.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/79271515.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
</h3>
<p>逆市涨停，事关特斯拉机器人？浙江这家上市公司急发公告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09286045.SHTML</code></p>
<h3>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
</h3>
<p>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87183727.SHTML</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/88165050.SHTML</code></p>
<h3>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97003274.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21160349.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
</h3>
<p>韩国部分咖啡店禁止占座学习
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76043838.SHTML</code></p>
<h3>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/31160394.SHTML</code></p>
<h3>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98262606.SHTML</code></p>
<h3>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76080494.SHTML</code></p>
<h3>内外部因素共同推动人民币汇率走强
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/12615869.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/22506040.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
</h3>
<p>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/56937161.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32616050.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00948171.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10497382.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10071661.SHTML</code></p>
<h3>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
</h3>
<p>今日美元震荡上行，背后原因几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76014383.SHTML</code></p>
<h3>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54839283.SHTML</code></p>
<h3>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
</h3>
<p>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/42503729.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10498278.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10381504.SHTML</code></p>
<h3>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
</h3>
<p>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/86058237.SHTML</code></p>
<h3>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/63672738.SHTML</code></p>
<h3>招商积余：累计回购公司股份1425800股
</h3>
<p>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87041494.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/06058271.SHTML</code></p>
<h3>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
</h3>
<p>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87150401.SHTML</code></p>
<h3>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
</h3>
<p>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10493505.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>金丰来:黄金与白银的双重机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/21458288.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/66004839.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54832612.SHTML</code></p>
<h3>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/42515837.SHTML</code></p>
<h3>一家新船公司成立，与海丰有合作
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76950404.SHTML</code></p>
<h3>利好，大涨！
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/36266062.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64752723.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54935059.SHTML</code></p>
<h3>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77059282.SHTML</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/73360517.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97058938.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09370550.SHTML</code></p>
<h3>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
</h3>
<p>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97008048.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/19482738.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/08261618.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/22606184.SHTML</code></p>
<h3>日本央行行长植田和男与首相石破茂会晤 就经济和市场问题进行讨论
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/89361605.SHTML</code></p>
<h3>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
</h3>
<p>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75994955.SHTML</code></p>
<h3>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10361171.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32549416.SHTML</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98704950.SHTML</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54360518.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76055059.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76049404.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87055942.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/42374948.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/72837948.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76604049.SHTML</code></p>
<h3>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/71650620.SHTML</code></p>
<h3>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/20372805.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43705272.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
</h3>
<p>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97150050.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/78211605.SHTML</code></p>
<h3>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
</h3>
<p>狂奔在资本路上的恒力集团
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97704940.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64981618.SHTML</code></p>
<h3>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
</h3>
<p>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09303372.SHTML</code></p>
<h3>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
</h3>
<p>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/60265616.SHTML</code></p>
<h3>天合光能：无逾期担保
</h3>
<p>国信证券高管大换血
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54820566.SHTML</code></p>
<h3>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
</h3>
<p>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97158204.SHTML</code></p>
<h3>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
</h3>
<p>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10487827.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43682830.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43824949.SHTML</code></p>
<h3>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/10482727.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/09382373.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/00498499.SHTML</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/08735059.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/32621628.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54882616.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76170612.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54942727.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/11471615.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/48154849.SHTML</code></p>
<h3>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75937849.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33656200.SHTML</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/53627127.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87948483.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98264505.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/77261618.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>REITs市场投资者结构变化解析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87605849.SHTML</code></p>
<h3>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/75983833.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76983838.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/76923944.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/87593961.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/13716272.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/98705934.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97251516.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/43704072.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64049494.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/64726171.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/33861238.SHTML</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/97251626.SHTML</code></p>
<h3>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/54093938.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/60493940.SHTML</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/37159051.SHTML</code></p>
<h3>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfyk.cn/blog/04826627.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时51分12秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>